万事都有其时机
那个 白雪同学
怎么了 坂上同学
不能错过这个机会
可以的话 请收下这个
早上好 彰
姐姐我今天闲 所以来接你了
是坂上理绪前辈啊
干什么啊
都说了是来接你啊
我没有拜托过这种事吧
彰你啊 现在还在叛逆期吗
男生都是小孩子 真麻烦呢
我知道了 知道了
谢谢你来接我
这才乖嘛
那就回家吧
白雪同学 那就再见吧
坂上同学
难道说我的心意不用语言就相通了吗
谢谢你 命运女神
坂上同学的姐姐 很漂亮也很有名呢
太羡慕你了
该死的命运女神
Hanime1.me - H动漫的完美体验
与姐相恋 我的初恋不可能是亲姐姐
能坐上我爱车的副驾驶的男生很少哦
你要感到光荣
好好
话说工作怎么样了
我请了带薪休假
话说回来 刚才那个孩子是你的同班同学吗
是啊
真可爱
你喜欢她吗
才没有
真年轻呢
而且刚才那个孩子和我很像呢
啊 哪里像了
不要这么较真嘛
果然你还是喜欢人家
你怎么样了啊
有男朋友了没
我有男朋友哦
是大学时期的学长
这个人是干什么的
看起来你很感兴趣啊
是你缠着我我才迫不得已的啊
所以 刚才那个孩子叫什么名字呢
白雪同学
叫白雪啊
是个漂亮的孩子呢
彰的话肯定能搞定的
毕竟是我自豪的弟弟啊
那可谢谢你了
虽然坏了我好事的人是理绪姐姐你
白雪同学
彰你就这么想和姐姐约会吗
这怎么可能呢
彰 这部的后续有吗
敲门啊
我敲了
谁叫你没反应啊
你看那玩意儿入迷了吧
咦 怎么感觉这个女优和我很像呢
才不像呢
自恋也要适可而止啊
真的很像啦
但是胸还是我的比较大
原来你要看像姐姐的女生来自慰啊
看我打你哦
话说 彰的小鸡鸡很大呀
不要盯着自己弟弟的鸡鸡看
为什么要暂停呀
一起看吧
我可是在自慰啊
你就自慰好了啊
才不好
话说我大概是第一次看男生自慰
让我观摩一下嘛
绝对不要 出去
小气
那我就这样
你…你在干什么啊
事到如今你还在慌乱个什么劲呀
我可是在帮你小便呢
快尿吧 嘘 嘘
笨蛋 住手啊
有感觉了?
理绪姐 你喝酒了?
就喝了一点而已
比起这个 感觉舒服吧
难怪你状态这么奇怪
有吗?
我一直都是这样的呀
果然呢
还是在家里最让人安心
虽然我之前没有察觉
但其实我好像有点恋家呢
好像有点寂寞呢
所以像这样做些讨彰烦的事
你发觉了的话现在就停下那只手
我以前帮你换尿布
帮助你直到你能自己尿尿为止
就算这样也不用帮我自慰啊
手会脏的
事到如今我也不会觉得从彰身体里出来的东西是脏的
不知不觉小鸡鸡也想射精了 都颤抖了呢
颤抖了呢个头啊
都是理绪姐干的好事呀
可以哦 就这么射出来
不 才不好吧
会弄脏手的
因为我是姐姐呀 我不会嫌彰的精液脏的
理绪姐 还是就到此为止吧
让我伴你到最后嘛
真的要射出来了
请吧
还是说射精被姐姐看着害羞
才没有
你想射的话就射吧
彰真的很能忍呢
我男朋友的话现在早就射了
射出来好多呢
喂
现在吗 可以的
之前的那件事?
可以约在下周?
我知道了 我就这么和我父母说
好的
是我男朋友 下周要来我家打招呼呢
这样啊
我也会好好向你介绍的
没事的 他是个好人
我也没担心什么
你要在这待到什么时候啊
家里停水了
马上也回不去呀
毕竟这个 今天…
我知道了 男朋友今天会来是吧
对
所以我才回来的很早
我出门了
一路顺风
就说吧 我的男朋友是个好人吧
在自己房间睡啊
又没事 都好久没这样了
太挤了啊
是啊 这也难怪呢
你都变得这么强壮了
立华先生 好像是个好人呢
是吧 我就知道彰也会满意的
我满不满意都一样吧
怎么会一样呢
我们可是会成为一家人的
还是会结婚啊
这是假如呀 话说你怎么回事
在闹别扭吗
这怎么可能
快点去当你的新娘
为什么要和我唱反调呢
喂喂喂 你在干什么呀
又没事 我们都做了一次了
交给姐姐吧
我才不需要呢
自从上次以来都还没有自慰
这么能就这样被得逞了
我要揉你的胸了
你敢的话就来啊
你这家伙摸着姐姐的胸勃起了吗
不要发出奇怪的声音啊
你真敢啊
可恶
怎么了
这么喜欢姐姐的胸吗
喂 不要这么用力
很熟练啊
彰你的工夫
你害怕了吗
正合我意
没有毛
因为男朋友说剃了他会开心
姐姐和男朋友的性癖太生动了我不想听
你很明白该怎么做呢
姐姐我放心了
你太小看我了吧
但我可没觉得你是处男哦
毕竟是我引以为傲的弟弟
这有什么依据吗
彰的手指很硬啊 很舒服哦
会想把小鸡鸡插进舒服舒服吗
会想象插进去的画面吧
住口啦
毕竟看长得像姐姐的女优自慰呢
才不是这样的
喂
会被楼下的爸妈听到的
姐姐的喘息声
这种程度你就忍忍吧
里面…
要被手指弄高潮了
高潮了…
被弟弟弄高潮了
有点害羞呢
呐 想做爱吗？
小鸡鸡一直这样很难受吧
只用手忍不住吧
有套吗
拿出来吧
不用这么急 姐姐不会跑的
你就放心吧
知道怎么戴套吗
和别的女生做爱时一直有戴吗
真了不起
快点戴上吧
姐姐会好好看着的
戴好了呢
彰作为男人也成长了呢
姐姐我很高兴哦
来这边吧
彰的很大 一开始要慢慢来哦
我知道
果然还是很粗
一下子顶到了很深的地方呢
可以动了哦
但是要慢点 楼下爸妈还在睡觉呢
讨厌 真的好大
我在做爱
我和理绪姐
就像在开玩笑
彰你再慢一点
为什么会变成这样
不 这可能是理所当然的
我们的心一直都在一起
只是身体终于合二为一了而已
彰的太大了 所以能顶到深处
再这样的话我就要叫出来了
想再激烈一点
不行
再快的话姐姐我声音就会忍不住了
就快一点点 不行吗
真是的 就一点点哦
这种速度怎么样
应该没关系
每次被顶脑袋都会麻木
这样也就是说…
没事的 很舒服
话说 我们的身体还很般配呢
毕竟是姐弟
姐弟也不会做爱呀
确实 但是也没关系
谁叫我们的关系特别好
做爱也没事
我不觉得和理绪姐关系有这么好
好过分 明明嘴上说着不好
小鸡鸡却这么挺
吵死了
彰 好舒服
彰 你的那个顶到深处真的吓我一跳
喜欢深入的话不是挺好的
彰动腰这么熟练真好笑呢
我可是非常努力在做了
不好 要出来了
我们真的在做爱呢
不过和彰做的话一点都没有不自然的感觉
感觉就像非常普通的事一样
和姐姐做爱舒服吗
姐姐也非常舒服哦
这样贴着就会更舒服
好厉害 小鸡鸡好深入
腰挺直一点来吧
可以哦
声音会不会太大了
没事的
如果理绪姐不叫的话
我没什么自信
给我忍着
彰 不妙了 太舒服了
彰 动得好熟练
好像还能继续呢
彰 从后面做吧
糟糕 这个体位插得太深了
再快一点好像也没事
理绪姐 声音漏出来了
因为彰插到最深处了嘛
那里…不行了 要高潮了
彰想射了吗
还要一会
我知道了 姐姐会忍住的 一起高潮吧
不用一起也行
这怎么可以呢
我也有做姐姐的尊严呢
我才不管呢
而且姐弟俩不一起高潮会寂寞的吧
我知道了 知道了
一起高潮就行了吧
不要发出声音
这肯定做不到啊
被这么大的小鸡鸡插的话
讨厌 彰 太激烈了
不妙 这样的话会被楼下听见
你男朋友 我觉得是个超棒的人
理绪姐也很强啊
是吧
你们在哪认识的
大学
要高潮了
是谁主动搭话的
是哪边来着?
（给我想起来啊）
高潮 高潮了
现在无法思考啊
除了被彰的小鸡鸡弄高潮以外什么都考虑不了
我快射了
我知道了 要一起哦
姐姐 射了
可以哦 在姐姐身体里尽情射吧
姐姐
彰 一起高潮
彰 你好擅长做爱呀
被理绪姐这么说超难受的
这样的话和谁都做不会尴尬呢
不愧是我的弟弟
我也感到有面子呢
我为什么会和理绪姐做呢
不要害羞 不要害羞
这是姐弟之间的肌肤接触
而且姐姐到时候也可能会结婚
在这之前和彰融为一体太好了呢
而且好久没被彰叫好姐姐了
话说
彰的性欲也太好了
是有人发出色色的声音了啦
那现在去情侣酒店?
所以
去不去情侣酒店尽情地做爱
我刚才说的是这个